 

'formaliter(1); quia modus essendi est rei
proprietas absoluta* modus intelligendi pas-
sivus est ipsa proprietas rei, prout ab mael-
[πῖα- apprehensa; modus significandi passi-
vus est eiusdem rei promietas prout per

“ vocem stym'fi'catur Et sunt eadem mam-s.
rialiter et realiter, quia quod rlicit modus·
essendi absolute, dicit modus intelligendi past-
sivus, prout refertur nd intellectum et quod .
dicit modus intelligendi passivus, diait mo-
dus significandi passivus prout refertur nd
vooem; ergo sunt eadem materialitew sed ¹
differunt somaliter; quod sio patet: quia
qui dicii modum essendi, dicit pmprietatem
rei absolute, sive suh ratione existentiao(2); ,μ

sod qui dicit modurn intelligendi passivum, ’χ

» dicit eamdem rei proprietatem, ut mam-iulo.
ει rationem intelligendi, sive concipiendi. ut
sormale3 sed qui dicit modum significandi

> passivum, dicit eamdem rei proprietatem ut
materiale, et dicit rationem consignificandi,
ut formale. Et cum alia sit ratio essendi,
alin intelliqmic, axia significandi, differunt-

* seeundum formales rationes.

 

(ι) cnm «nummum sor-mntem, ιιι unu->1⁵³ rele-
mmm-m. muner noemam, nm. ι ιι. ε, q. ι, - ιι
«ι, ι. q. ι. - mnu-1. nam. a ι. ιι. ⁴15⁴ q, ιι.

y (ι) Anus mer-uas.

 

